1. Ввести строку
2. Распарсить строку.
    2.1 Оставить в строке только символы цифр, I,V,X(L,C,D,M не будет), +,-,*,/
    2.2 Если в строке лишние символы, сообщить об ошибке(неверный ввод)
    2.3 Разделить строку на части(отделить операнды от оператора)
3. Понять, что пришло на вход.
    3.1 Если операнды содержат римские и арабские цифры-сообщить об ошибке и прекратить работу( используются одновременно разные системы счисления)
    3.2 Если операнды больше 10-вывести ошибку и завершить работу(числа больше 10)
    3.3 Если операнды меньше 1-вывести ошибку и завершить работу(операнд меньше 1)
    3.4 Если операндов >2 выбросить ошибку и завершить работу
    3.5 Если операндов <2 выбросить ошибку и завершить работу
4. Произвести математическое вычисление
    4.1 Если оперируем римскими цифрами, ответ должен быть больше 1, иначе вывести ошибку
    4.2 Результат вычислений должен быть целочисленным
5. Вывести результат на экран, завершить работу

Проверить входящую строку, если в ней только нужные символы-тогда тру

